服务/广播/唤醒锁/定时器使用说明
---
1.服务是程序后台运行最重要的组件，比如后台下载、播放歌曲、接收消息等都需要服务，如果不需要这些功能则可以禁用服务，但是部分应用禁用服务后会有异常。
2.广播是程序接收系统消息的组件，比如熄屏亮屏、电量获取、应用安装卸载等都需要广播监听，而且广播也作为应用内部的一个通讯工具，所以如果你很确定不需要这些功能则可以禁用广播。
3.唤醒锁是应用需要持续亮屏或熄灭屏幕时长时间执行任务时的重要控制者，它可以让系统唤醒给应用一定的时间去执行代码，比如后台的下载或播放等功能都依赖唤醒锁。如果不需要则可以禁用。
4.定时器是间隔固定事件重复执行任务或者指定事件后执行任务的控制者，它可以让系统在休眠时唤醒起来执行代码，但是系统只给他很短的时间，所以一般在使用定时器后会加上唤醒锁一起唤醒系统从而获得更长的时间执行代码。如果不需要后台执行任务则可以禁用。
===

增强唤醒锁、定时器使用说明
---
1.增强唤醒锁和定时器是在直接阻止的基础上进行了修改，部分唤醒锁或定时器不能直接阻止（会导致问题）,所以增强唤醒锁定时器可以设置间隔时间，让他在指定的时间内执行。
2.规则的使用是以某些字母开头的来进行约束，不需要正则表达式，比如微信的Wakerlock:xxx这样的随机唤醒锁非常多，你就可以设置规则为Wakerlock然后设定一定的间隔时长即可。
3.部分系统由于没有适配到导致没有数据，所以可以先暂时关闭该功能。
4.如果进入该功能应用控制器闪退请把内存目录下的processcontrol文件夹中的errorlog文件发送给开发者。
===

返回强退/后台墓碑/待机使用说明
---
1.返强退是为了让应用程序彻底退出程序而设计的，顾名思义就是在应用程序按返回键退出或熄屏时就会杀死该程序。
2.墓碑是在禁用服务的基础上进行了修改，直接禁用服务会导致部分应用打开时出现各种问题，因为大多的应用都依赖服务，而墓碑则在应用打开时可以让其启动服务，在应用不使用时强行停止服务并阻止其启动服务。
3.待机实为AppStandby模式也称空闲模式，进入待机的应用就像点击了暂停按钮不再运行，只占用内存，不会运行代码,充电时所有应用不会进入待机，个别应用例如音乐播放类的应用也不会进入待机，如果应用名显示黄绿色则证明进入待机。
4.通知排除则是为了让部分应用在有通知的情况下不被杀死或墓碑。比如你在下载东西按了返回键之后如果状态栏上有通知则暂时不杀死或不墓碑，当状态栏的通知消失后会自动杀死或墓碑。
===

IFW阻止服务/活动/广播使用说明
---
1.IFW为意图防火墙，是安卓内置的一个阻止组件运行的功能，使用该功能阻止的组件无法启动。
2.该功能相对于直接禁用服务、广播来说是更精细的一个阻止方式，当然对专业知识要求也较高，它可以阻止某个组件，不像禁用服务、广播一刀切的方式阻止。
3.使用该功能必须ROOT。
===

最近任务保留/杀死/模糊/隐藏使用说明
---
1.保留是强制的把最近任务卡片保留，卡片无法划掉。
2.杀死是当该程序的卡片被划掉后则会强制的杀死该程序。
3.隐藏是让该程序的卡片不出现在最近任务列表中。
4.模糊是把该程序的卡片预览进行高斯模糊处理防止泄露隐私。
5.个别系统无效，因为没有适配到，可以把XP日志提交给开发者进行适配。
===

应用锁/启动控制/常驻内存使用说明
---
1.指纹验证是当程序开启时进行指纹验证或密码验证后才能进入，密码可以在设置中进行设置，默认的密码为当前时间减1分钟，比如当前是15点50分则密码为1549，在设置中还可以设置退出立刻上锁或熄屏重新上锁。
2.禁止运行是该程序直接无法启动，谨慎使用。
3.禁止自启是禁止开机自启动和关联唤醒启动，防止程序后台胡乱启动。
4.常驻内存的应用系统或其他管理类软件无法杀死（只有应用控制器的强退功能可以杀死），并且部分系统将在正在运行的服务中不显示该应用。
===

冻结/卸载控制/数据清除使用说明
---
1.冻结需要ROOT权限，冻结的应用图标从桌面消失，无法运行，除非解冻，长按冻结的应用可以直接解冻并运行，该功能包含一个冷藏室的功能，需要在杂项中创建快捷方式开启。
2.阻止卸载的软件无论是以ROOT方式还是手动方式无法被卸载，部分系统可能未适配到，XP日志提交给开发者进行适配。
3.清除数据功能是清除该应用的所有数据（设置账户等重要数据）
4.清除缓存功能是清除该应用的缓存数据（并非用户数据）
5.卸载功能慎重使用，系统或用户应用都可以卸载。
===

框架禁用/反检测使用说明
---
本功能是为了让部分检测XP模块或框架的应用可以正常使用(例如抖音)或者部分反XP的可以使用XP(例如酷安)。
1.让所有模块失效：让所有的XP模块对该应用失效，这样部分检测XP的应用就可以正常使用但是XP功能对其无效。(例如抖音)
2.让控制器失效：只禁止应用控制器对该应用的控制，即使设置了也不会生效。
3.尝试阻止XP检测：该功能目前非常不成熟，在测试阶段，建议先用让模块失效的方式来让其可运行当然你也可以选择该项尝试下。该功能主要是防止应用检测到XP框架或模块从而能正常使用。
4.防止反Xposed：部分应用加入了反HOOK功能，这样模块对其失效，加入防止反HOOK是为了让模块对该应用生效。(例如酷安)
===

网络/权限/位置/重定向使用说明
---
1.网络控制可以控制WIFI和移动数据两种，添加后立即生效。
2.如果要对应用进行权限控制必须打开总开关，打开总开关后就开始记录该应用的访问情况。
3.访问记录只保存本次开机后的，并且每次达到600条会自动清除，加入自定义位置的应用所有权限都会被阻止。
4.权限控制目前支持：自定义位置、自定义时间、获取GPS位置、获取基站信息、获取WIFI及MAC信息、获取正在运行程序列表、获取已安装应用列表、获取手机识别码、获取系统时间、存储重定向。
===

广告/通知/对话框使用说明
---
1.广告跳过有三种模式，但是不管怎样必须确定该应用有广告再尝试使用广告跳过，否则把没有广告的应用加入广告跳过会导致闪退或其他问题。
2.应用内置了一部分常用软件的跳过方式，其他软件请自行选择方式，选择后第一次进入会进行采集数据不会跳过，等第二次再查看是否生效。
3.模式三最常用其次是模式一，模式二作为备用。
4.跳过对话框：主要针对对话框中内容的关键字来过滤，比如一些升级对话框等。
5.跳过通知：针对一些通知的内容进行过滤，比如正在运行的服务通知，你只需加入'正在运行'四个字即可屏蔽。
===

强制打盹使用说明
---
1.打盹是安卓6.0的新特性，6.0以下的系统无法使用，进入打盹后应用无法联网、定位、执行后台任务。
2.打盹分为熄屏打盹和亮屏打盹，亮屏打盹容易导致一些问题，例如时钟不更新，定位失效等。
3.如果需要在打开某软件时暂停打盹则可以在打盹白名单中加入 前台运行 。
4.如果需要在打盹时能后台接收消息或执行任务则可以把其加入熄屏或亮屏白名单，但是需要注意的是部分系统即使加入白名单也无法执行任务或接收消息。
5.打盹和部分系统有冲突可能导致更加费电，所以如果有此问题请不要使用打盹功能。
6.部分系统虽然是6.0+但是也无法使用打盹，因为部分系统会检测GMS是否安装，没有安装则不会打盹，所以需要安装GMS。
7.打盹需要ROOT权限，有时无法进入打盹有可能是ROOT权限没有授予或者ROOT授权软件卡死导致无法执行打盹功能。
===

界面控制使用说明
---
1.色彩化最近任务标题、隐藏最近任务标题、最近任务卡片圆角半径和透明度都是针对最近任务卡片的美化，个别系统没有适配到，需要你提供XP日志。
2.边缘呼吸效果可以让屏幕在特定状态下有绚丽的效果，让界面更漂亮。
3.闪光灯效果可以在来电或来消息时闪烁闪光灯。
4.全局染色状态栏导航栏是将导航栏和状态栏和应用当前的颜色进行一体化处理，让界面看起来更加美观，个别系统打开该功能后会出现应用闪退现象。建议当应用染色没有问题后可以在染色名单中锁定染色，这样不仅速度快而且不会再重复采集颜色，如果界面颜色经常变动则不适合使用颜色锁定。
5.虚拟键变色在部分系统上有效，由于导航栏变色容易导致导航栏是白色按键也是白色，所以加入该功能可以自定义按键颜色防止颜色冲突看不清虚拟键。
6.更改Toast提示是让系统的短提示更加漂亮，并可以显示应用的图标。
7.屏幕圆角是让整个屏幕在显示时四角圆润看起来更加漂亮，该功能需要保持后台RoundedCornerService运行。
===

杂项使用说明
---
1.SELINUX开关可以理解为一种安卓的安全机制开关，关闭后部分应用才能使用但是系统更容易被一些不良应用破坏，设置后默认支持开机自动设置。
2.熄屏清理冗余数据，是清理系统在运行时的RAM中的缓存，可以让可用内存更大。
3.修改应用控制器背景功能可以更改应用控制器全局背景，调整亮暗和模糊度使界面更加美观。
4.文字替换功能是一个实验小功能，可以替换某个应用中的某些指定的的文字，比如你的银行卡中仅剩0.1你可以把其改为100000000进行自我安慰。
5.自杀功能是强制杀死应用控制器自己的前台释放部分内存，如果不在意那么一点内存没必要杀死。
6.ADB命令，如果你需要执行一些adb命令可以使用它，虽然很简陋，但是也够用。
7.查看wifi密码可以查看本手机连接过的wifi名及密码。
8.极限清理内存会把几乎所有的前台后台缓存中的应用都杀死并释放内存。
9.清理系统缓存和熄屏清理冗余数据是相同的功能不过这个是手动那个是自动。
10.清理缓存进程是把在缓存中的进程杀死并释放内存。
11.正在运行快捷方式是为了更快速的打开系统自带的正在运行界面，该功能需要ROOT。
12.冷藏室快捷方式是冷藏室的唯一入口，应用控制器中没有直接进入冷藏室的入口。
===

设置使用说明
---
1.设置中提供了每个大功能的主开关，如果某个功能无法使用或者不想使用则可以关闭，关闭后代码不会再执行。
2.提供了夜间模式和普通模式更改界面主题效果。
3.如果需要新应用自动加入某些设置则可以在这里打开开关，但是注意的是如果你把新应用自动加入的返回强退或移除杀死打开则也会自动加入禁止自启，这是程序设置的关联功能。
4.如果需要对强退或墓碑进行延迟执行则可以在设置中进行设置。
5.Xposed方式监听应用开关是给有root无xp的用户提供的，如果有xp功能最好开启该功能。
===

右上角更多功能和其他一些使用说明
---
1.更多功能中主要包含备份还原和清除设置功能，除了设置界面的备份还原以外其他界面的备份还原都是针对单个功能进行备份还原，而设置中的备份还原是针对应用控制器的所有功能进行备份还原。
2.每个功能页的顶部都有列标题，列标题都提供点击进行优先排序或长按进行全选取消全选功能。
3.正在运行的应用用亮色显示应用名称，正在运行并且进入墓碑的应用用橘色显示应用名称。
4.新安装的应用默认显示在正在运行的应用末尾。
5.点击应用的图标可以查看该应用的控制详情，控制详情只能查看不能修改。
===

应用列表各种颜色代表什么
---
1.亮绿色：正在运行
2.深红色：运行并进入待机
3.暗黄色：运行并进入墓碑
4.暗灰色：没有运行
===

微信收不到消息
---
1.可能使用了打盹功能（部分系统即使加入白名单也可能收不到）。
2.微信或者微信相关的模块比如微X被墓碑了或者禁用服务了就会导致无法收消息。
3.微信相关的模块被禁止自启动了也会导致无法接收消息。
===

QQ收不到消息
---
1.可能使用了打盹功能（部分系统即使加入白名单也可能收不到）。
2.QQ或者QQ相关的模块比如QX被墓碑了或者禁用服务了就会导致无法收消息。
3.QQ相关的模块被禁止自启动了也会导致无法接收消息。
===

状态栏时间不更新
---
使用了打盹功能，部分系统在亮屏打盹时即使设置了更新时钟也无法更新，出现这样的问题就不要使用亮屏打盹。
===

不能下载
---
1.可能使用了打盹功能，在进入打盹功能后后台下载功能可能无法正常运行。
2.禁用了软件的服务或软件被墓碑就会导致无法下载，解除禁用服务或墓碑即可。
===

不能播放歌曲
---
1.可能使用了打盹功能，在进入打盹功能后后台播放功能可能无法正常运行。
2.禁用了软件的服务或软件被墓碑就会导致无法播放歌曲，解除禁用服务或墓碑即可。
===

视频播放自动熄屏
---
1.禁用了软件的唤醒锁会导致无法持续亮屏。
2.增强唤醒锁中阻止了系统中的windowmanager唤醒锁也会导致无法持续亮屏。
===

软件闪退
---
1.排查是否加入了广告跳过，尤其是当应用没有启动页广告时加入广告跳过会导致闪退。
2.可能开启了状态栏导航栏染色，部分系统染色会导致部分软件闪退,可以尝试把该软件加入到染色黑名单。
===

软件无法杀死
---
1.如果加入了最近任务的保留中软件就无法杀死
2.XP模块没有生效或ROOT没有授权软件也会无法杀死。
===

最近任务功能无法使用
---
部分系统改动较大，导致无法适配，如果出现这样的问题请把XP日志提交给开发者进行适配。
===

持续唤醒
---
个别系统可能由于增强唤醒锁或定时器导致，尝试关闭增强唤醒锁和定时器。
===

无法打盹
---
1.确保ROOT权限给予应用控制器，部分系统经常出现丢ROOT权限问题，所以无法打盹。
2.当闹钟响起前一个小时无法进入打盹。
3.打盹功能需要安卓6.0及以上的系统才能使用。
===

应用程序无响应
---
一般是由于墓碑或和该应用相关的应用被墓碑导致应用无法拉起服务出现无响应，可以尝试关掉墓碑或在开发者选项中关掉无响应提示。
===

返回强退失效
---
使用应用控制器必须保证后台的WatchdogService运行，相关功能才能正常使用，如果你禁用过应用控制器的服务或用其他管理软件管理系统可能就会导致该服务无法启动。
===

无法创建快捷方式
---
1.部分系统在安装应用时需要给予创建快捷方式权限，否则安装之后无法创建快捷方式，出现这种情况只能卸载重新安装，在安装时设置权限。
2.部分桌面软件无法创建快捷方式。
3.禁止应用广播，也会导致无法创建桌面快捷方式。
===

阻止卸载失效
---
部分系统改动较大，导致无法适配，如果出现这样的问题请把XP日志提交给开发者进行适配。
===

总是弹出ROOT提示
---
1.打盹功能运行时需要经常请求ROOT权限。
2.如果没有在设置中开启XP方式监听应用，则应用的开启关闭等都需要ROOT权限进行监听。
3.熄屏时冻结应用或清理缓存都需要ROOT权限。
4.如果要关闭请到su中的设置关闭提示。
===

闹钟不响
---
1.可能把闹钟加入了禁止自启动。
2.可能把闹钟的定时器或唤醒锁阻止了。
===

应用控制器白屏无响应
---
1.可能是在获取ROOT权限是卡死，需要检查ROOT授权是否OK，重启手机再试。
2.可能和其他软件冲突导致应用控制器无法启动，只能自己排查。
===

新安装的应用不显示在列表
---
1.可能由于用其他软件阻止了应用控制器的广播功能，导致无法接收到应用安装广播。
2.应用控制器后台被杀死。
3.如果无法解决在界面右上角提供了更多功能可以手动刷新应用列表。
===

ifw禁用无法恢复
---
1.ROOT没有给予应用控制器或者系统的SELINUX被开启。
2.部分组件是被自动关闭的，并不是应用控制器关闭的，他们在需要是才打开使用。
===

增强唤醒锁没有数据
---
1.如果是第一次打开开关需要重启后才能看到数据。
2.如果一直没有数据则证明没有适配到，请把XP日志提交给开发者。
===

系统无故重启
---
1.一般是由于唤醒锁或定时器设置不当造成的，如果自己无法排除请清除该功能的所有数据并重启再试。
2.系统兼容性问题，系统和应用控制器中某个功能不兼容造成，一般先关闭增加唤醒锁定时器后再观察。
3.据酷友反应LOS系统在设置--显示--防止意外唤醒 开关关闭即可，其他系统如果没有此开关则可以试着把打盹功能在设置中关掉。
===

CPU满载
---
1.部分应用加入了内存常驻后，其他应用不断的在尝试杀死它或者该应用打开时在更新都会导致CPU满载。
2.应用控制器后台服务被其他应用或系统不断攻击（杀死）也会导致该问题。
===

应用无法安装
---
系统自带安全中心类软件加入了墓碑或禁用服务会导致无法安装应用。
===

应用控制器无法打开或打开白屏
---
很有可能是打开了界面控制中的 圆角或呼吸效果显示在锁屏之上造成的，出现这种情况去掉模块勾选重启手机进入应用控制器把该选项关掉即可。
===

手机卡顿或CPU满载
---
很可能是由于错误的设置了系统重要应用导致的，先清除应用锁自启控制模块下的数据重启手机，如果还不行请清除应用控制器所有数据再重启（提前做好备份）。
===

应用程序无法显示电量
---
可能把该应用的广播禁用了。
===

检测到应用控制器唤醒频繁
---
所有和延迟相关的设置在熄屏后都会导致唤醒，比如延迟强退、延迟墓碑或熄屏强退、熄屏清理内存，也就意味着每开关一次屏幕就会唤醒至少一次。